Repository: skyinthe-sea/bomt
Catalog: lib/src/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户

# userInfoLoadFailed
source: Failed to load user info: {error}
ja: ユーザー情報の読み込みに失敗しました：{error}
ko: 사용자 정보 로드 실패: {error}
zh: 用户信息加载失败：{error}

# babyListLoadError
source: An error occurred while loading the baby list: {error}
ja: 赤ちゃんリストの読み込み中にエラーが発生しました：{error}
ko: 아기 목록 로드 중 오류가 발생했습니다: {error}
zh: 加载宝宝列表时出错：{error}

# welcomeUser
source: Welcome, {nickname}! 🎉
ja: {nickname}さん、ようこそ！🎉
ko: {nickname}님 환영합니다! 🎉
zh: {userName}您好

source: Register Baby
ja: 赤ちゃん登録
ko: 아기 등록
zh: 注册宝宝

source: No babies registered
ja: 登録された赤ちゃんがいません
ko: 등록된 아기가 없습니다
zh: 没有注册的宝宝

# registerFirstBaby
source: Register your first baby!
ja: 最初の赤ちゃんを登録しましょう！
ko: 첫 번째 아기를 등록해보세요!
zh: 注册您的第一个宝宝！

# registerBabyButton
source: Register Baby
ja: 赤ちゃんを登録
ko: 아기 등록하기
zh: 注册宝宝

# birthday
source: Birthday: {year}/{month}/{day}
ja: 誕生日：{year}年{month}月{day}日
ko: 생일: {year}년 {month}월 {day}일
zh: 生日：{year}年{month}月{day}日

# age
source: Age: {days} days
ja: 年齢：{days}日
ko: 나이: {days}일
zh: 年龄：{days}天

source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh: 性别：{gender}

source: Male
ja: 男の子
ko: 남자
zh: 男孩

source: Female
ja: 女の子
ko: 여자
zh: 女孩

source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

# babyDetailScreen
source: {name} Detail Screen (Coming Soon)
ja: {name}の詳細画面（近日公開）
ko: {name} 상세 화면 (추후 구현)
zh: {name}详细信息（即将推出）

# selectBirthdate
source: Please select birthdate
ja: 生年月日を選択してください
ko: 생년월일을 선택해주세요
zh: 请选择出生日期

# babyRegistered
source: {name} has been registered!
ja: {name}ちゃんが登録されました！
ko: {name} 아기가 등록되었습니다!
zh: {name}已注册成功！

# registrationError
source: An error occurred during registration: {error}
ja: 登録中にエラーが発生しました：{error}
ko: 등록 중 오류가 발생했습니다: {error}
zh: 注册时出错：{error}

# enterBabyInfo
source: Please enter baby information
ja: 赤ちゃんの情報を入力してください
ko: 아기 정보를 입력해주세요
zh: 请输入宝宝信息

source: Baby Name
ja: 赤ちゃんの名前
ko: 아기 이름
zh: 宝宝姓名

# babyNameHint
source: e.g. Emma
ja: 例：太郎
ko: 예: 지민이
zh: 例如：小明

# babyNameRequired
source: Please enter baby's name
ja: 赤ちゃんの名前を入力してください
ko: 아기 이름을 입력해주세요
zh: 请输入宝宝姓名

# babyNameMinLength
source: Name must be at least 2 characters
ja: 名前は2文字以上入力してください
ko: 이름은 2글자 이상 입력해주세요
zh: 姓名至少需要2个字符

# selectBirthdateButton
source: Select Birthdate
ja: 生年月日を選択
ko: 생년월일 선택
zh: 选择出生日期

# selectedDate
source: {year}/{month}/{day}
ja: {year}年{month}月{day}日
ko: {year}년 {month}월 {day}일
zh: {year}年{month}月{day}日

source: Gender (Optional)
ja: 性別（任意）
ko: 성별 (선택사항)
zh: 性别（可选）

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Login failed
ja: ログインに失敗しました
ko: 로그인에 실패했습니다
zh: 登录失败

# loginError
source: An error occurred during login: {error}
ja: ログイン中にエラーが発生しました：{error}
ko: 로그인 중 오류가 발생했습니다: {error}
zh: 登录时出错：{error}

# appTagline
source: Easily manage your baby's growth records
ja: 赤ちゃんの成長記録を簡単に管理
ko: 아기 성장 기록을 손쉽게 관리하세요
zh: 轻松管理宝宝成长记录

# termsNotice
source: By logging in, you agree to our Terms of Service and Privacy Policy
ja: ログインすることで、利用規約とプライバシーポリシーに同意したものとします
ko: 로그인하면 서비스 이용약관 및 개인정보 처리방침에 동의하게 됩니다
zh: 登录即表示您同意我们的服务条款和隐私政策

source: Login with Kakao
ja: Kakaoでログイン
ko: 카카오로 로그인
zh: 使用Kakao登录

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

source: Select Birthdate
ja: 生年月日を選択
ko: 생년월일 선택
zh: 选择出生日期

# pleasSelectBirthDate
source: Please select birthdate
ja: 生年月日を選択してください
ko: 생년월일을 선택해주세요
zh: 请选择出生日期

# pleaseEnterBabyName
source: Please enter baby's name
ja: 赤ちゃんの名前を入力してください
ko: 아기 이름을 입력해주세요
zh: 请输入宝宝姓名

# nameMinLength
source: Name must be at least 2 characters
ja: 名前は2文字以上入力してください
ko: 이름은 2글자 이상 입력해주세요
zh: 姓名至少需要2个字符

# dateFormat
source: {year}/{month}/{day}
ja: {year}年{month}月{day}日
ko: {year}년 {month}월 {day}일
zh: {year}年{month}月{day}日

# autoLogin
source: Stay logged in
ja: 自動ログイン
ko: 자동 로그인
zh: 自动登录

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

# logoutConfirm
source: Are you sure you want to logout?
ja: 本当にログアウトしますか？
ko: 정말 로그아웃 하시겠습니까?
zh: 您确定要退出登录吗？

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否

source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드
zh: 深色模式

source: Appearance
ja: 外観
ko: 화면 설정
zh: 外观

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

source: Timeline
ja: タイムライン
ko: 타임라인
zh: 时间线

source: Record
ja: 記録
ko: 기록하기
zh: 记录

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh: 统计

source: Community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티
zh: 社区

source: Coming Soon
ja: 近日公開
ko: 출시 예정
zh: 即将推出

# timelineUpdateMessage
source: Timeline feature will be updated soon
ja: タイムライン機能は近日更新予定です
ko: 타임라인 기능이 곧 업데이트 될 예정입니다
zh: 时间线功能即将更新

# recordUpdateMessage
source: Record feature will be updated soon
ja: 記録機能は近日更新予定です
ko: 기록 기능이 곧 업데이트 될 예정입니다
zh: 记录功能即将更新

# statisticsUpdateMessage
source: Statistics feature will be updated soon
ja: 統計機能は近日更新予定です
ko: 통계 기능이 곧 업데이트 될 예정입니다
zh: 统计功能即将更新

# communityUpdateMessage
source: Community feature will be updated soon
ja: コミュニティ機能は近日更新予定です
ko: 커뮤니티 기능이 곧 업데이트 될 예정입니다
zh: 社区功能即将更新

# todaySummary
source: Today's Summary
ja: 今日のまとめ
ko: 오늘의 요약
zh: 今日总结

source: Growth Info
ja: 成長情報
ko: 성장 정보
zh: 成长信息

source: Last Feeding
ja: 最後の授乳
ko: 마지막 수유
zh: 上次喂奶

source: Healthy
ja: 健康
ko: 건강
zh: 健康

source: Feeding
ja: 授乳
ko: 수유
zh: 喂奶

source: Total Feeding
ja: 総授乳量
ko: 총 수유량
zh: 总喂奶量

source: Sleep
ja: 睡眠
ko: 수면
zh: 睡眠

source: Total Sleep Time
ja: 総睡眠時間
ko: 총 수면시간
zh: 总睡眠时间

source: Card Settings
ja: カード設定
ko: 카드 설정

source: Card Settings Guide
ja: カード設定ガイド
ko: 카드 설정 가이드

# cardSettingsDescription
source: • Toggle switches to show/hide cards • Drag to change card order • Changes are previewed in real-time
ja: • トグルスイッチでカードの表示/非表示を設定 • ドラッグでカードの順序を変更 • 変更内容はリアルタイムでプレビュー
ko: • 토글 스위치로 카드 표시/숨김을 설정하세요 • 드래그하여 카드 순서를 변경하세요 • 변경사항은 실시간으로 미리보기됩니다

# cardVisible
source: Visible
ja: 表示
ko: 표시됨

# cardHidden
source: Hidden
ja: 非表示
ko: 숨김

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Card settings saved
ja: カード設定を保存しました
ko: 카드 설정이 저장되었습니다

# cardSettingsError
source: Error occurred while saving settings
ja: 設定保存中にエラーが発生しました
ko: 설정 저장 중 오류가 발생했습니다

# discardChanges
source: Discard changes and return to previous state?
ja: 変更を取り消して前の状態に戻りますか？
ko: 변경된 설정을 취소하고 이전 상태로 돌아가시겠습니까?

source: Continue Editing
ja: 編集を続ける
ko: 계속 편집

# discardChangesExit
source: Exit without saving changes?
ja: 変更を保存せずに終了しますか？
ko: 변경된 설정을 저장하지 않고 나가시겠습니까?

source: Exit
ja: 終了
ko: 나가기

source: Diaper
ja: おむつ
ko: 기저귀

source: Solid Food
ja: 離乳食
ko: 이유식

source: Medication
ja: 投薬
ko: 투약

source: Milk Pumping
ja: 搾乳
ko: 유축

source: Temperature
ja: 体温
ko: 체온

source: Growth
ja: 成長
ko: 성장

source: Health
ja: 健康
ko: 건강

# feedingCount
source: {count} times
ja: {count}回
ko: {count}회

source: Feeding Amount
ja: 授乳量
ko: 수유량

# feedingRecordAdded
source: Feeding record added successfully
ja: 授乳記録を追加しました
ko: 수유 기록이 추가되었습니다

# feedingRecordFailed
source: Failed to add feeding record
ja: 授乳記録の追加に失敗しました
ko: 수유 기록 추가에 실패했습니다

# feedingRecordsLoadFailed
source: Failed to load feeding records
ja: 授乳記録の読み込みに失敗しました
ko: 수유 기록을 불러오는데 실패했습니다

source: Quick Feeding
ja: クイック授乳
ko: 빠른 수유

source: Feeding Time
ja: 授乳時間
ko: 수유 시간

source: Feeding Type
ja: 授乳方法
ko: 수유 방법

source: Breastfeeding
ja: 母乳
ko: 모유 수유

source: Bottle Feeding
ja: ミルク
ko: 분유 수유

source: Mixed Feeding
ja: 混合
ko: 혼합 수유

# sleepCount
source: {count} times
ja: {count}回
ko: {count}회

source: Sleep started
ja: 睡眠を開始しました
ko: 수면을 시작했습니다

source: Sleep ended
ja: 睡眠が終了しました
ko: 수면이 종료되었습니다

# sleepInProgress
source: Sleeping
ja: 睡眠中
ko: 수면 중

# sleepRecordFailed
source: Failed to process sleep record
ja: 睡眠記録の処理に失敗しました
ko: 수면 기록 처리에 실패했습니다

# sleepRecordsLoadFailed
source: Failed to load sleep records
ja: 睡眠記録の読み込みに失敗しました
ko: 수면 기록을 불러오는데 실패했습니다

source: Sleep Time
ja: 入眠時間
ko: 잠든 시간

source: Wake Up Time
ja: 起床時間
ko: 깬 시간

# sleepDurationLabel
source: Sleep Duration
ja: 睡眠時間
ko: 수면 시간

source: Nap Time
ja: お昼寝
ko: 낮잠

source: Night Sleep
ja: 夜間睡眠
ko: 밤잠

# diaperCount
source: {count} times
ja: {count}回
ko: {count}회

source: Diaper changed
ja: おむつ交換
ko: 기저귀 교체

# diaperRecordAdded
source: Diaper change record added successfully
ja: おむつ交換記録を追加しました
ko: 기저귀 교체 기록이 추가되었습니다

# diaperRecordFailed
source: Failed to add diaper record
ja: おむつ記録の追加に失敗しました
ko: 기저귀 기록 추가에 실패했습니다

# diaperRecordsLoadFailed
source: Failed to load diaper records
ja: おむつ記録の読み込みに失敗しました
ko: 기저귀 기록을 불러오는데 실패했습니다

# wetDiaper
source: Wet
ja: おしっこ
ko: 소변

# dirtyDiaper
source: Dirty
ja: うんち
ko: 대변

# bothDiaper
source: Both
ja: 両方
ko: 대소변

source: Wet {count}
ja: おしっこ{count}回
ko: 소변 {count}회

source: Dirty {count}
ja: うんち{count}回
ko: 대변 {count}회

source: Both {count}
ja: 両方{count}回
ko: 대소변 {count}회

source: Diaper Type
ja: おむつの種類
ko: 기저귀 종류

# diaperChangeTime
source: Change Time
ja: 交換時間
ko: 교체 시간

source: Weight
ja: 体重
ko: 체중

source: Height
ja: 身長
ko: 키

source: Growth Record
ja: 成長記録
ko: 성장 기록

source: Growth record added
ja: 成長記録を追加しました
ko: 성장 기록이 추가되었습니다

# growthRecordFailed
source: Failed to save growth record
ja: 成長記録の保存に失敗しました
ko: 성장 기록 저장에 실패했습니다

source: Measurement Type
ja: 測定項目
ko: 측정 항목

# measurementValue
source: Value
ja: 測定値
ko: 측정값

source: Notes
ja: メモ
ko: 메모

source: Notes (Optional)
ja: メモ（任意）
ko: 메모 (선택사항)

# temperatureRange
source: Temperature must be between 30.0°C and 45.0°C
ja: 体温は30.0°C〜45.0°Cの間で入力してください
ko: 체온은 30.0°C ~ 45.0°C 사이여야 합니다

# weightRange
source: Weight must be between 0.1kg and 50kg
ja: 体重は0.1kg〜50kgの間で入力してください
ko: 체중은 0.1kg ~ 50kg 사이여야 합니다

# heightRange
source: Height must be between 1cm and 200cm
ja: 身長は1cm〜200cmの間で入力してください
ko: 키는 1cm ~ 200cm 사이여야 합니다

# enterValidNumber
source: Please enter a valid number
ja: 有効な数値を入力してください
ko: 올바른 숫자를 입력해주세요

# recordGrowthInfo
source: Record Growth Information
ja: 成長情報を記録
ko: 성장 정보 기록

# currentMeasurement
source: Enter current {type}
ja: 現在の{type}を入力
ko: 현재 {type} 입력

# measurementSituation
source: Record measurement situation or special notes (optional)
ja: 測定状況や特記事項を記録してください（任意）
ko: 측정 상황이나 특이사항을 기록해주세요 (선택사항)

# communityTitle
source: Community
ja: コミュニティ
ko: 커뮤니티

source: Write Post
ja: 投稿する
ko: 글쓰기

source: Post
ja: 投稿
ko: 게시

source: Post Title
ja: タイトル
ko: 제목

source: Post Content
ja: 内容
ko: 내용

# postTitleHint
source: Enter title
ja: タイトルを入力
ko: 제목을 입력하세요

# postContentHint
source: Enter content... Feel free to share your story.
ja: 内容を入力してください... 自由にお話しください。
ko: 내용을 입력하세요... 자유롭게 이야기를 나눠보세요.

source: Select Category
ja: カテゴリー選択
ko: 카테고리 선택

# postCreated
source: Post created successfully!
ja: 投稿が正常に作成されました！
ko: 게시글이 성공적으로 작성되었습니다!

# postCreateFailed
source: Failed to create post: {error}
ja: 投稿の作成に失敗しました：{error}
ko: 게시글 작성에 실패했습니다: {error}

source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임

# nicknameSetup
source: Set up nickname
ja: ニックネーム設定
ko: 닉네임 설정

# nicknameChange
source: Change nickname
ja: ニックネーム変更
ko: 닉네임 변경

# nicknameHint
source: Enter nickname
ja: ニックネームを入力
ko: 닉네임을 입력하세요

# nicknameDescription
source: Create a nickname to use in the community. It will be displayed to other users.
ja: コミュニティで使用するニックネームを作成してください。 他のユーザーに表示されます。
ko: 커뮤니티에서 사용할 닉네임을 만들어주세요. 다른 사용자들에게 표시됩니다.

# nicknameChangeDescription
source: You can change to a new nickname.
ja: 新しいニックネームに変更できます。
ko: 새로운 닉네임으로 변경할 수 있습니다.

# nicknameValidation
source: Korean, English, numbers, underscore (_) allowed (2-20 characters)
ja: ひらがな、カタカナ、漢字、英語、数字、アンダースコア（_）使用可（2-20文字）
ko: 한글, 영어, 숫자, 밑줄(_) 허용 (2-20자)

# nicknameMinLength
source: Nickname must be at least 2 characters
ja: ニックネームは2文字以上である必要があります
ko: 닉네임은 2글자 이상이어야 합니다

# nicknameMaxLength
source: Nickname must be 20 characters or less
ja: ニックネームは20文字以下である必要があります
ko: 닉네임은 20글자 이하여야 합니다

# nicknameInvalidChars
source: Only Korean, English, numbers, and underscore (_) are allowed
ja: ひらがな、カタカナ、漢字、英語、数字、アンダースコア（_）のみ使用可能です
ko: 한글, 영어, 숫자, 밑줄(_)만 사용 가능합니다

# nicknameChanged
source: Nickname changed successfully!
ja: ニックネームが正常に変更されました！
ko: 닉네임이 성공적으로 변경되었습니다!

# startButton
source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작하기

# changeButton
source: Change
ja: 変更
ko: 변경

# characterCount
source: Title: {count}/200
ja: タイトル：{count}/200
ko: 제목: {count}/200

# contentCharacterCount
source: Content: {count}/10000
ja: 内容: {count}/10000
ko: 내용: {count}/10000

# imageCount
source: Images: {count}/5
ja: 画像：{count}/5
ko: 이미지: {count}/5

source: Add Images
ja: 画像追加
ko: 이미지 추가

# imageSelectFailed
source: Image selection failed: {error}
ja: 画像選択に失敗しました：{error}
ko: 이미지 선택에 실패했습니다: {error}

source: Feature in development
ja: 機能開発中
ko: 기능 개발 중

# liveQA
source: 🔥 Pediatrician Live Q&A
ja: 🔥 小児科医ライブQ&A
ko: 🔥 소아과 라이브 Q&A

# liveQADescription
source: Today at 7 PM! Our specialists will answer all your questions
ja: 今日午後7時！皆さんのすべての質問に専門医がお答えします
ko: 오늘 오후 7시! 궁금했던 모든 질문에 전문의가 답변해드려요

# likeOrder
source: Most Liked
ja: いいね順
ko: 좋아요순

# latestOrder
source: Latest
ja: 最新順
ko: 최신순

# userNotFound
source: User information not found
ja: ユーザー情報が見つかりません
ko: 사용자 정보를 찾을 수 없습니다

# statisticsTitle
source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계

source: No Statistics Data
ja: 統計データがありません
ko: 통계 데이터가 없습니다

# statisticsDescription
source: No activities recorded during {period}. Start recording your baby's activities!
ja: {period}期間中に記録されたアクティビティがありません。 赤ちゃんのアクティビティを記録してみましょう！
ko: {period} 동안 기록된 활동이 없습니다. 아기의 활동을 기록해보세요!

source: Record Activity
ja: 活動を記録
ko: 활동 기록하기

source: View Other Period
ja: 他の期間を表示
ko: 다른 기간 보기

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침

# statisticsTips
source: To view statistics?
ja: 統計を表示するには？
ko: 통계를 보려면?

# statisticsTip1
source: Record activities like feeding, sleep, diaper changes
ja: 授乳、睡眠、おむつ交換などのアクティビティを記録する
ko: 수유, 수면, 기저귀 등의 활동을 기록하세요

# statisticsTip2
source: At least one day of data is required for statistics
ja: 統計には最低1日分のデータが必要です
ko: 통계를 위해서는 최소 하루의 데이터가 필요합니다

# statisticsTip3
source: You can record easily from the home screen
ja: ホーム画面から簡単に記録できます
ko: 홈 화면에서 간편하게 기록할 수 있습니다

source: Save as Image
ja: 画像として保存
ko: 이미지로 저장

# saveAsImageDescription
source: Save statistics as image
ja: 統計を画像として保存
ko: 통계를 이미지로 저장

source: Share as Text
ja: テキストとして共有
ko: 텍스트로 공유

# shareAsTextDescription
source: Share statistics summary as text
ja: 統計サマリーをテキストで共有
ko: 통계 요약을 텍스트로 공유

# statisticsEmptyState
source: No statistics data
ja: 統計データなし
ko: 통계 데이터 없음

# retryButton
source: Try Again
ja: 再試行
ko: 다시 시도

# detailsButton
source: Details
ja: 詳細
ko: 상세보기

# goHomeButton
source: Go Home
ja: ホームへ
ko: 홈으로

# applyButton
source: Apply
ja: 適用
ko: 적용

source: Last Week
ja: 先週
ko: 지난 주

source: Last Month
ja: 先月
ko: 지난 달

source: Last 3 Months
ja: 過去3か月
ko: 최근 3개월

source: All Time
ja: 全期間
ko: 전체

# viewOtherPeriodTitle
source: View Other Period
ja: 他の期間を表示
ko: 다른 기간 보기

source: Family Invitation
ja: 家族招待
ko: 가족 초대

# invitationDescription
source: Manage baby records together with your family using invitation codes
ja: 招待コードを使用して家族と一緒に赤ちゃんの記録を管理
ko: 초대 코드를 사용하여 가족과 함께 아기 기록을 관리하세요

source: Create Invitation
ja: 招待状作成
ko: 초대장 만들기

# invitationCreated
source: Invitation created successfully
ja: 招待状が正常に作成されました
ko: 초대장이 성공적으로 생성되었습니다

# invitationCreateFailed
source: Failed to create invitation: {error}
ja: 招待状の作成に失敗しました：{error}
ko: 초대장 생성에 실패했습니다: {error}

# invitationRole
source: Role
ja: 役割
ko: 역할

# invitationDuration
source: Validity Period
ja: 有効期間
ko: 유효 기간

# roleParent
source: Parent
ja: 親
ko: 부모

# roleCaregiver
source: Caregiver
ja: 保育者
ko: 양육자

# roleGuardian
source: Guardian
ja: 保護者
ko: 보호자

# roleParentDesc
source: Can manage all records as baby's parent
ja: 赤ちゃんの親としてすべての記録を管理できます
ko: 아기의 부모로서 모든 기록을 관리할 수 있습니다

# roleCaregiverDesc
source: Can manage some records as caregiver
ja: 保育者として一部の記録を管理できます
ko: 양육자로서 일부 기록을 관리할 수 있습니다

# roleGuardianDesc
source: Can view records as baby's guardian
ja: 赤ちゃんの保護者として記録を閲覧できます
ko: 아기의 보호자로서 기록을 조회할 수 있습니다

source: Invitation Guide
ja: 招待ガイド
ko: 초대장 가이드

# invitationGuideDesc
source: You can invite family members to manage baby records together. The invited person can participate through the invitation link after installing the app.
ja: 家族メンバーを招待して一緒に赤ちゃんの記録を管理できます。招待された方はアプリインストール後、招待リンクから参加できます。
ko: 가족 구성원을 초대하여 함께 아기 기록을 관리할 수 있습니다. 초대받은 분은 앱 설치 후 초대 링크를 통해 참여하실 수 있습니다.

source: Share Invitation
ja: 招待状を共有
ko: 초대장 공유

# shareImmediately
source: Share Now
ja: 今すぐ共有
ko: 지금 공유하기

source: Invitation Preview
ja: 招待状プレビュー
ko: 초대장 미리보기

# invitationExpiry
source: Expires in {duration}
ja: {duration}後に期限切れ
ko: {duration} 후 만료

# joinWithCode
source: Join with Invitation Code
ja: 招待コードで参加
ko: 초대 코드로 참여

# invitationValidity
source: Invitation Validity Period
ja: 招待状有効期間
ko: 초대장 유효 기간

# testMode
source: Test Mode: Creating invitation with temporary user information
ja: テストモード：一時的なユーザー情報で招待状を作成
ko: 테스트 모드: 임시 사용자 정보로 초대장을 생성합니다

source: OK
ko: 확인

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Add
ja: 追加
ko: 추가

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

source: Future
ko: 미래

source: Previous date
ko: 이전 날짜

source: Next date
ko: 다음 날짜

source: Select date
ko: 날짜 선택

source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

source: Done
ja: 完了
ko: 완료

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Success
ja: 成功
ko: 성공

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고

# info
source: Information
ja: 情報
ko: 정보

# errorOccurred
source: An error occurred: {error}
ja: エラーが発生しました：{error}
ko: 오류가 발생했습니다: {error}

# networkError
source: Network connection error
ja: ネットワーク接続エラー
ko: 네트워크 연결 오류

# serverError
source: Server error occurred
ja: サーバーエラーが発生しました
ko: 서버 오류가 발생했습니다

# validationError
source: Please check your input
ja: 入力内容を確認してください
ko: 입력 내용을 확인해주세요

# requiredField
source: This field is required
ja: 必須入力項目です
ko: 필수 입력 항목입니다

source: Invalid input
ja: 無効な入力です
ko: 잘못된 입력입니다

source: Save failed
ja: 保存に失敗しました
ko: 저장에 실패했습니다

source: Load failed
ja: 読み込みに失敗しました
ko: 로드에 실패했습니다

source: Update failed
ja: 更新に失敗しました
ko: 업데이트에 실패했습니다

source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました
ko: 삭제에 실패했습니다

# durationMinutes
source: {minutes}m
ja: {minutes}分
ko: {minutes}분

# durationHours
source: {hours}h
ja: {hours}時間
ko: {hours}시간

# durationHoursMinutes
source: {hours}h {minutes}m
ja: {hours}時間{minutes}分
ko: {hours}시간 {minutes}분

# daysAgo
source: {days} days ago
ja: {days}日前
ko: {days}일 전

# hoursAgo
source: {hours} hours ago
ja: {hours}時間前
ko: {hours}시간 전

# minutesAgo
source: {minutes} minutes ago
ja: {minutes}分前
ko: {minutes}분 전

source: Just now
ja: たった今
ko: 방금 전

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제

source: This Week
ja: 今週
ko: 이번 주

source: This Month
ja: 今月
ko: 이번 달

source: Medication Name
ja: 薬品名
ko: 약품명

# medicationDose
source: Dose
ja: 用量
ko: 용량

# medicationTime
source: Medication
ja: 投薬
ko: 투약

# medicationAdded
source: Medication record added
ja: 投薬記録を追加しました
ko: 투약 기록이 추가되었습니다

# solidFoodType
source: Food Type
ja: 離乳食の種類
ko: 이유식 종류

# solidFoodAdded
source: Solid food record added
ja: 離乳食記録を追加しました
ko: 이유식 기록이 추가되었습니다

# milkPumpingAmount
source: Pumping Amount
ja: 搾乳量
ko: 유축량

# milkPumpingTime
source: Pumping Time
ja: 搾乳時間
ko: 유축 시간

# milkPumpingAdded
source: Milk pumping record added
ja: 搾乳記録を追加しました
ko: 유축 기록이 추가되었습니다

source: Temperature Reading
ja: 体温測定
ko: 체온 측정

# temperatureNormal
source: Normal
ja: 正常
ko: 정상

# temperatureHigh
source: High
ja: 高熱
ko: 고열

# temperatureLow
source: Low
ja: 低体温
ko: 저체온

source: Profile Photo
ja: プロフィール写真
ko: 프로필 사진

# profilePhotoUpdate
source: Update Profile Photo
ja: プロフィール写真更新
ko: 프로필 사진 업데이트

# selectPhotoSource
source: How would you like to select a photo?
ja: 写真をどのように選択しますか？
ko: 사진을 어떻게 선택하시겠습니까?

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라

source: Gallery
ja: ギャラリー
ko: 갤러리

# photoUpdated
source: Profile photo updated
ja: プロフィール写真を更新しました
ko: 프로필 사진이 업데이트되었습니다

# photoUploadFailed
source: Profile photo update failed
ja: プロフィール写真の更新に失敗しました
ko: 프로필 사진 업데이트에 실패했습니다

# photoUploading
source: Uploading photo...
ja: 写真をアップロード中...
ko: 사진 업로드 중...

# cameraNotAvailable
source: Camera not available on iOS simulator. Please try from gallery.
ja: iOSシミュレーターではカメラを使用できません。 ギャラリーから選択してください。
ko: iOS 시뮬레이터에서는 카메라를 사용할 수 없습니다. 갤러리에서 선택해주세요.

# cameraAccessError
source: Camera access error occurred. Please try from gallery.
ja: カメラアクセスエラーが発生しました。 ギャラリーから選択してください。
ko: 카메라 접근 오류가 발생했습니다. 갤러리에서 선택해주세요.

source: Add Image
ja: 画像追加
ko: 이미지 추가

source: Remove Image
ja: 画像削除
ko: 이미지 제거

# maxImagesReached
source: Maximum {count} images allowed
ja: 最大{count}枚まで許可されています
ko: 최대 {count}개의 이미지만 허용됩니다

# ageMonthsAndDays
source: {months} months {days} days
ja: {months}か月{days}日
ko: {months}개월 {days}일

source: Last feeding time
ja: 最後の授乳時間
ko: 마지막 수유 시간

# hoursAndMinutesAgo
source: {hours} hours {minutes} minutes ago
ja: {hours}時間{minutes}分前
ko: {hours}시간 {minutes}분 전

# nextFeedingSchedule
source: Next feeding in about {hours}h {minutes}m
ja: 約{hours}時間{minutes}分後に授乳予定
ko: 약 {hours}시간 {minutes}분 후 수유 예정

# nextFeedingScheduleMinutes
source: Next feeding in about {minutes} minutes
ja: 約{minutes}分後に授乳予定
ko: 약 {minutes}분 후 수유 예정

# feedingTimeNow
source: It's feeding time now 🍼
ja: 今が授乳時間です🍼
ko: 지금 수유 시간입니다 🍼

# feedingTimeSoon
source: Feeding time soon ({minutes} minutes)
ja: もうすぐ授乳時間です（{minutes}分後）
ko: 곧 수유 시간입니다 ({minutes}분 후)

source: Feeding time overdue
ja: 授乳時間が過ぎました
ko: 수유 시간이 지났습니다

# feedingAlarm
source: Feeding alarm in {hours}h {minutes}m
ja: {hours}時間{minutes}分後に授乳アラーム
ko: {hours}시간 {minutes}분 후 수유 알람

# feedingAlarmMinutes
source: Feeding alarm in {minutes} minutes
ja: {minutes}分後に授乳アラーム
ko: {minutes}분 후 수유 알람

source: times
ja: 回
ko: 회

source: meals
ja: 回
ko: 끼

# hoursUnit
source: hours
ja: 時間
ko: 시간

# minutesUnit
source: minutes
ja: 分
ko: 분

source: View Details
ja: 詳細表示
ko: 상세보기

source: First Record
ja: 初回記録
ko: 첫 기록

source: No Change
ja: 変化なし
ko: 변화 없음

source: In Progress
ja: 進行中
ko: 진행 중

source: Scheduled
ja: 予定
ko: 예정

# startBabyRecording
source: Register your baby and start tracking growth
ja: 赤ちゃんを登録して育児記録を始めましょう
ko: 아기를 등록하고 육아 기록을 시작해보세요

# registerBabyNow
source: Register Baby
ja: 赤ちゃんを登録
ko: 아기 등록하기

# joinWithInviteCode
source: Join with Invitation Code
ja: 招待コードで参加
ko: 초대 코드로 참여

# loadingBabyInfo
source: Loading baby information...
ja: 赤ちゃん情報を読み込み中...
ko: 아기 정보를 불러오는 중...

# pleaseRegisterBaby
source: Please register a baby in settings
ja: 設定で赤ちゃんを登録してください
ko: 설정에서 아기를 등록해주세요

source: Go to Settings
ja: 設定に移動
ko: 설정으로 이동

# profilePhotoUpdated
source: Profile photo has been updated.
ja: プロフィール写真が更新されました。
ko: 프로필 사진이 업데이트되었습니다.

# profilePhotoUpdateFailed
source: Failed to update profile photo
ja: プロフィール写真の更新に失敗しました
ko: 프로필 사진 업데이트에 실패했습니다

# diaperWetAndDirty
source: Wet+Dirty {count} times
ja: おしっこ+うんち{count}回
ko: 소+대 {count}회

# diaperWetAndDirtySeparate
source: Wet {wetCount}, Dirty {dirtyCount}
ja: おしっこ{wetCount}、うんち{dirtyCount}
ko: 소{wetCount}, 대{dirtyCount}

# sleepZeroHours
source: 0 hours
ja: 0時間
ko: 0시간

# solidFoodMeals
source: {count} meals
ja: {count}回
ko: {count}끼

# medicationScheduled
source: About {count} times
ja: 約{count}回
ko: 약 {count}회

# medicationTypes
source: Vitamins {vitaminCount}, Vaccines {vaccineCount}
ja: 栄養剤{vitaminCount}、ワクチン{vaccineCount}
ko: 영양제{vitaminCount}, 백신{vaccineCount}

# feedingRecordAddFailed
source: Failed to add feeding record
ja: 授乳記録の追加に失敗しました
ko: 수유 기록 추가에 실패했습니다

# diaperRecordAddFailed
source: Failed to add diaper record
ja: おむつ記録の追加に失敗しました
ko: 기저귀 기록 추가에 실패했습니다

# sleepRecordProcessFailed
source: Failed to process sleep record
ja: 睡眠記録の処理に失敗しました
ko: 수면 기록 처리에 실패했습니다

# hourActivityPattern
source: 24-Hour Activity Pattern
ja: 24時間アクティビティパターン
ko: 24시간 활동 패턴

# touchClockInstruction
source: Touch the clock to check activities by time period
ja: クロックをタッチして時間帯別のアクティビティを確認してください
ko: 시계를 터치해서 시간대별 활동을 확인하세요

source: Touch
ja: タッチ
ko: 터치

# noActivitiesInTimeframe
source: No activities during this time
ja: この時間帯にはアクティビティがありませんでした
ko: 이 시간대에는 활동이 없었어요

source: Activity Pattern Analysis
ja: アクティビティパターン分析
ko: 활동 패턴 분석

source: Today's Story
ja: 今日のストーリー
ko: 오늘의 스토리

# preciousMoments
source: {count} precious moments
ja: {count}個の大切な瞬間たち
ko: {count}개의 소중한 순간들

# firstMomentMessage
source: Record your first precious moment. Small daily changes add up to great growth.
ja: 最初の大切な瞬間を記録してみましょう。 毎日の小さな変化が集まって大きな成長になります。
ko: 첫 번째 소중한 순간을 기록해보세요. 매일의 작은 변화들이 모여 큰 성장이 됩니다.
